- [上下标](Markdown/MarkdownFormula.md#上下标)
- [字体与格式](#字体与格式)
- [占位符](#占位符)
- [定界符与组合](#定界符与组合)
- [高级运算](#高级运算)
- [逻辑运算](#逻辑运算)
- [集合运算](#集合运算)
- [数学符号](#数学符号)


# 上下标
1. 上标 `^`
2. 下标 `_`
3. 上下标多项式 `^{}_{}`
# 字体与格式
1.  下划线 `\underline{}`
2.  标签符号 `\tag{}`
3.  上大括号 `\overbrace{}`
4.  下大括号 `underbrace{}`
5.  上位符号 `\stackrel{上位符号}{基位符号}` $\stackrel{a}{b}$
6.  省略号 `\cdots`
7.  求和号 `\sum`
# 占位符
1. 两个quad符号 `\qquad`
2. quad `\quad`
3. 空格 `\  `
4. 紧贴 `\!`
# 定界符与组合
1. 括号，符号：`()\big(\big) \Big(\Big) \bigg(\bigg) \Bigg1. (\Bigg)`，如：
2. 大括号，需要转义,符号：`\{ \}`，
3. 自适应括号，符号：`\left \right`，
4. 组合公式，符号：`{上位公式 \choose 下位公式}`，
5. 组合公式，符号：`{上位公式 \atop 下位公式}`，
6. 加减运算，符号：`\pm`，
7. 减甲运算，符号：`\mp`，
8.  点乘运算，符号：`\cdot`，
9.  星乘运算，符号：`\ast`，
10. 除法运算，符号：`\div`，
11. 分式表示，符号：`\frac{分子}{分母}`，
12. 分式表示，符号：`{分子} \voer {分母}`，
13. 绝对值表示，符号：`||`，
14. 箭头,符号`\to`
# 高级运算
1. 平均数运算，符号：`\overline{算式}`，如：
2. 开二次方运算，符号：`\sqrt`，如：
3. 开方运算，符号：`\sqrt[开方数]{被开方数}`，如：
4. 对数运算，符号：`\log`，如：
5. 极限运算，符号：`\lim`，如：
6. 极限运算，符号：`\displaystyle \lim`，如：
7. 求和运算，符号：`\displaystyle \sum`，如：
8. 积分运算，符号：`\int`，如：
9. 积分运算，符号：`\displaystyle \int`，如：
10. 运算，符号：`\partial` partial: 部分的
11. 矩阵表示,`\begin{matrix} ...\end{matrix}`
# 逻辑运算
1.  大于等于运算，符号：\geq，如：
2.  小于等于运算，符号：\leq，如：
3.  不等于运算，符号：\neq，如：
4.  不大于等于运算，符号：\ngeq，如：
5.  不大于等于运算，符号：\not\geq，如：
6.  不小于等于运算，符号：\nleq，如：
7.  约等于运算，符号：\approx，如：
8.  恒定等于运算，符号：\equiv，如：
9.  \because
10. \therefore
# 集合运算
1. 属于运算，符号：`\in`，如：
2. 不属于运算，符号：`\notin`，如：
3. 真子集运算，符号：`\subseteq`，如：
4. 子集运算，符号：`\subset`，如：
5. 非真子集运算，符号：`\subsetneq`，如：
6. 非子集运算，符号：`\not\subset`，如：
7. 非子集运算，符号：`\not\supset`，如：
8. 并集运算，符号：`\cup`，如：
9.  交集运算，符号：`\cap`，如：
10. 差集运算，符号：`\setminus`，如：
11. 同或运算，符号：`\bigodot`，如：
12. 同与运算，符号：`\bigotimes`，如：
13. 实数集合，符号：`\mathbb{R}`，如：
14. 自然数集合，符号：`\mathbb{Z}`，如：
15. 空集，符号：`\emptyset`，如：
16. 任意, 符号: `\forall`, 如: 
17. 存在: `\exists`
18. 析取,与:`\vee`
19. 合取，或: `\wedge`
20. 非: `\neg`
# 数学符号
1. 无穷，符号：`\infty`，如：
2. 虚数，符号：`\imath`，如：
3. 虚数，符号：`\jmath`，如：
4. 数学符号，符号`\hat{a}`，如：
5. 数学符号，符号`\check{a}`，如：
6. 数学符号，符号`\breve{a}`，如：
7. 数学符号，符号`\tilde{a}`，如：
8. 数学符号，符号`\bar{a}`，如：
9. 矢量符号，符号`\vec{a}`，如：
10. 数学符号，符号`\acute{a}`，如：
11. 一阶导数符号，符号`\dot{a}`，如：
12. 二阶导数符号，符号`\ddot{a}`，如：
13. 上箭头，符号：`\uparrow`，如：
14. 上箭头，符号：`\Uparrow`，如：
15. 下箭头，符号：`\downarrow`，如：
16. 下箭头，符号：`\Downarrow`，如：
17. 右箭头，符号：`\rightarrow`，如：
18. 右箭头，符号：`\Rightarrow`，如：
19. 带尾右箭头，符号：`\mapsto`
20. 底端对齐的省略号，符号：`\ldots`，如：
21. 中线对齐的省略号，符号：`\cdots`，如：
22. 竖直对齐的省略号，符号：`\vdots`，如：
23. 斜对齐的省略号，符号：`\ddots`